Bunun böyle olacağını bilmiyorduk.
Size destek olmaya gelmiştik,
ama onlara yardım ettik...
Nehirde kappalar bile sürüklenir.
Çok utanıyoruz.
Gerçekten, endişelenmeyin!
Üstelik iki kez kazansak bile,
Roa'nın bunu kabul edeceğini sanmıyorum.
Haklısın.
Bu, Roa'nın özenle hazırlandığı bir maç.
Ha, şu haine bakın!
Kes sesini!
Yuuga'nın kazanması imkansız diyorum!
Ne demek istiyorsun?
Bekle, yoksa...
bir tuzak mı?
Tuzak mı?
Yuuga, bundan vazgeçmek için hâlâ geç değil.
Ne olursa olsun, bu Rush Duel'ı kabul etmemelisin.
Oh, onları uyarmaya çalıştın demek?
Ama boşuna.
Neyse, sıradaki benim!
Yuuga...
Yuuga-kun!
Hâlâ bunu yapmayı düşünüyor musun?
Maç başlamadan kazanıp kazanamayacağımı bilemezsin.
İşte benim Rush Duel'ım bu!
Böyle diyeceğini biliyordum.
Son düello başlamak üzere.
İlk olarak, RoaRomin grubunun süper popüler lideri,
son derece yakışıklı vokalisti!
Kirishima Roa sahneye çıkıyor!
Beklettiğim için teşekkürler.
Rakibi ise Oudou Yuuga.
Hadi bakalım, Yuuga—
Popülerlik anketinde Romin-chan 2. oldu!
Ve Roa-sama ezici bir çoğunlukla 1. geldi!
Ayrıca davul ve bas sıfır oy aldı.
Tamamen göz ardı edildi!
Omaeno Ushiro.
O zaman başlayalım mı?
Hepinizin eğlenmesini umuyorum!
Hadi gidelim!
Tabii ki.
Sıra Büyük Ben'de.
Çek!
Bu da ne?
Sadece bir kart çekiyor ama...
Roa-sama parlıyor!
Bu dünyaya bir kral olmak için gelen ben, elbette ki
tanrısal niteliklerimle gözleri üzerimde olan herkesi büyüleyebilirim.
Çocukluğumuzdan beri, Roa her zaman öne çıkan bir yeteneğe sahipti.
Ama...
Bu ışık...
Bu sadece aydınlatma!
İtaatkâr hizmetkârlarım,
kralınızın emirlerine uyun.
Ha?
Bütün kartlarını kapalı yerleştirdi?
Yuuga saldırıya geçene kadar elini açmak istemiyor gibi.
Bir Kral'ın nitelikleri...
doğrudan savaşacak biri değildir.
Şu an bu takım savaşını verirken bunu söyleyebileceğini sanmıyorum.
Ama nedense, ona karşılık veremeyeceğim bir otorite havası var.
Varlığının ağırlığı, değil mi?
Görüntüsü devasa gibi duruyor!
Doğru.
Ben herkesin üzerinde duran kişiyim.
Ben varlığıyla yükselen kişiyim!
Yani bu Roa-sama'nın varlığı mı...?!
Çocukluğumuzdan beri, Roa herkesten daha çok çalışarak kendini büyük göstermeye çalıştı.
Ama...
Bu...
Bu sadece karton!
Yuuga, buraya gel.
Ne var?
Ne olacak? Seni omuzlarıma alacağım!
Ha?
Bu şekilde ona yenilmeyeceksin!
Sorun değil.
Ne yaptığı önemli değil.
Önemli değil mi diyorsun?
Duydun mu bunu?
Bulunduğun pozisyonu anlamıyor gibisin.
Kaybedeceksin,
ve bundan sonra Rush Düelloları
Roa Rush Düello olarak anılacak!
Ne kadar kibirli!
Buna kim karar verdi?!
Tabii ki ben.
Gerçekten anlamıyorsun, değil mi?
Rush Düellolarının senin olması neden bu kadar önemli?
Sahip olunca kendini daha "görkemli" mi hissedeceksin?
Bu oldukça yetişkince bir yorumdu...
bir yetişkinin bakış açısıyla.
Sen ve ben farklı dünyalarda yaşıyoruz.
Ve bununla,
görkemli turum sona erdi!
Ben gidiyorum.
Sıra bende.
Çek!
Hadi ortaya çık,
bu iki canavarı feda ederek Tribute Summon yapıyorum!
Sabah güneşine rehberlik et ve parla!
Şafağın Kahramanı
Lydacross!
Mezarlığımdan 2 büyücüyü desteme geri göndererek,
elimden Noble Arms Bearer'ın Kılıcı ve Hydro Magician'ı özel olarak çağırıyorum.
Güneş Işığı Düzeni!
3 tane seviye 5 ve üzeri canavarı var!
Ama yüzü kapalı canavarların ne olduğunu bilmiyoruz.
Anladım! Bu bir güç düellosu stili.
Önündekinden korkuyorsan "yola" çıkamazsın.
Başından beri ciddi,
ve tam gaz gidiyor!
Yuuga işte böyle biri.
Rush Düelloları da böyle bir şey!!
Ciddi mi? Tam gaz mı?
Hiç sanmıyorum.
Ne?!
As canavarını çağırmadan "ciddi" deme ona.
Sevens Road Büyücüsü'nü mü kastediyor?
Araştırmasını yapmış.
Hepsini Romin'in verdiği bilgilere borçluyuz.
Ama Sevens Road Büyücüsü'nü çağırmasa bile,
yine de onu alt edebilir!
Hilt'in efekti devreye giriyor.
Lydacross'un ATK'si 600 puan artıyor!
Hadi ona vuralım!
Hilt ve Hydro Büyücü!
Lydacross doğrudan saldırıyor!
Kral Yönetimi'ni aktive ediyorum.
Mezarlığımdaki her canavar için,
saldıran bir canavar 500 ATK puanı kaybeder.
Ama yine de hasar alacaksın!
Sonra da rakibim bir kart çeker.
Çek!
Hamlemi bitiriyorum.
Az önce Sevens Road Büyücüsü'nü mü çektin?
Hayır, muhtemelen çekmedi.
Sevens Road Büyücüsü'ne çok önem veriyor gibisin.
Bu çok ilginç.
Hey, Yuuga.
O Sevens Road Büyücüsü'nü... nereden aldın?
Neden?
Birisi mi verdi onu sana?
Söylediğimde ne yapacaksın?
Söylemek istemiyor musun?
Fark etmez. Haklısın, birisinden aldım onu.
Bu—!
Kalıntıda görünen düellocu bu!
Bu da ne?
Sır saklayan tek kişi ben değilmişim.
Ne?!
Aslında saklamaya çalışmıyordum.
Düello yapmayı yeni öğrenmeye başladığım zamanlardı.
Goha'nın düzenlediği bir turnuvayı izlemeye gitmiştim.
O zamanlar, sadece yetişkinlerin eğlendiği düello kuralları beni sınırlıyor gibi hissettiriyordu.
Ama ne yapacağımı bilmiyordum.
Neler oluyor? Ha?
Sahneyi engellemeyin!
Ne engel olursa olsun yolumda,
duvarlar, dağlar veya gezegenler bile!
Hepsini kesip geç ve kendi yolunda ilerle!
Çık ortaya, Sevens Road Büyücüsü!
İçimde bir şeyler uyandırdı.
Kesip geçmek... ilerlemek...
O düellocu da Sevens Road Büyücüsü de
rakiplerini teker teker devirdi.
Ve sonunda finallere kadar ulaştılar!
Çık ortaya, Sevens Road Büyücüsü!
Diskalifiye! Diskalifiye!
Bu yarışmacının hile yaptığı tespit edilmiştir ve diskalifiye edilmiştir.
Anlamıyorsun.
Keşke başka bir zamanda doğsaydım, Düello Kralı olurdum!
Sıkıntılı görünümlü genç adam,
gitmen gereken yol her zaman kalbinde olacak.
Kendi yolunu aç!
Anlıyorum... demek olan buydu.
Yani Yuuga'nın şimdiki kişiliği bundan dolayı.
Kendi yolunu açtı.
İlginç, ama önemli bir detayı atlamış.
Neden o garip düellocu diskalifiye edildi?
Neden hile yapmakla suçlandı?
Cevap bu!
Sevens Road Büyücüsü onun yaptığı yasadışı bir kart!
Eeeh? Gerçekten mi?!
NE
OLUYOR
YA?!
Yasadışı kart kullanmak en alçakça ve haince bir harekettir!
Goha üyesi olarak bir şey yapabilirdim, ama...
bir kart yüzünden böyle kavga çıkarmak, Roa-sama bile...
Demek yaptığın şey bu!
Yuuga'yı üzmek için asılsız suçlamalar atmak!
O zaman araştır bakalım.
Yuuga, ne diyeceksin?
Doğru mu söylüyor?
Yuuga-kun!
Ne oldu? Bir şey diyemiyor musun?
Bekle, bekle!
Bir dakika bekler misiniz!
Kim?
Ben Goha'nın üst düzey bir yöneticisiyim.
Top Of Hexagon üyelerinden biriyim!
Adım Number Six.
Tanıştığıma memnun oldum!
Ha?
Bir Goha Yöneticisi mi?!
Hayal mi görüyorum?
Daha önce tanıştık mı?
Yanılıyor olmalısınız!
Goha'nın bu kadar seçkin bir üyesinin hayranım olması benim için büyük bir onur.
Size bir imza atayım.
Ne, gerçekten mi?!
Bir selfi lütfen!
Peynir!
Bekle, o değil!
Sevens Road Magician'ın yasadışı bir kart olduğu yönündeki yanlış bilgileri yaymayı bırakır mısınız?
Yanlış bilgi mi?
En gelişmiş düello disklerimiz onu tanıdığına göre yasadışı olamaz.
Eğer gerçekten öyle düşünüyorsanız, kontrol edin.
Sonuçta "Goha"dan birisiniz.
Tabii ki öyleyim!
Ha?
Haaa?
Sevens Road Magician hakkında hiçbir veri bulamıyorum?
Sevens Road Magician'ın Goha'nın bile tanıyamayacağı kadar gelişmiş bir koda sahip olacağını düşünmemiştim.
O halde bu, düello disklerinin hatalı olduğu anlamına geliyor.
Buna kullanıcılar değil, Goha karar verir!
Elbette, bu sadece benim kişisel tahminim.
Ancak.
Sevens Road Magician yasadışı mı?
Bu da ne?
Bir sorunumuz var!
Sevens Road Magician'ın yasadışı bir kart olup olmadığı hakkında çok sayıda soru alıyoruz.
Ne yapmalıyız?
Ne dediniz?!
Goha Düello Kuralları, bölüm 66, madde 6:
"Bir kartın durumu teyit edilemiyorsa,
gerçekler netleşene kadar kartın kullanımı yasaktır."
Yani bu demek oluyor ki
gerçek ortaya çıkana kadar Sevens Road Magician'ı kullanamazsın.
Olamaz...
Ama Rush Düellosu çoktan başladı.
Bir düello sırasında kart yasaklanabilir mi?
Bu doğru.
Alo?
Başkan?!
66... 66!!
Ha?
Goha Düello Kuralları, bölüm 66, madde 66'yı okudun mu?
"Bir düello sırasında bir kartın oynanma koşulları değişirse,"
"çekilmediği sürece devam etmekte sakınca yoktur."
Yani...
Yuuga, Sevens Road Magician'ı çektiği anda
hemen diskalifiye edilecek!
Şimdi Harika Ben'im sırası.
İtiraz!
Sevens Road Magician yasadışı sayılsa bile,
bu sadece Goha Düellolarını etkiler.
Rush Düellolarıyla bir ilgisi olmaz!
İtiraz reddedildi.
Rush Düelloları, Goha Düellolarının bir modifikasyonu olduğu için,
kart kullanım koşulları aynı olacaktır.
Bu doğru olamaz!
Sevens Road Magician, Yuuga'nın en güvendiği as kartı!
Eğer çekemezse, kazanamaz.
Ama çekerse, kaybeder.
Demek Roa'nın tuzağı buydu!
Seni uyarmama rağmen,
yine de...
Yuuga'nın Rush Düellolarını sisteme başarıyla yüklediği gün,
ona Sevens Road Magician'ı veren adamın hologramı olduğunu biliyor olmalıydı?
Haklısın! Neden şimdiye kadar bir şey söylemedi?
Sevens Road Magician'ın yasadışı bir kart olduğunu bildiğin için mi?
Hm?
Yuuga-kun!
Yuuga-dono!
Kendinize gelin!
Dinleyin çocuklar.
Sen de, Kirishima Roa!
Yuuga, cehennem donmuş olsa bile hile yapacak biri değildir!
Doğru, Yuuga-kun okul kurallarını farklı yorumluyor,
ve garip icatlarıyla kargaşa yarattı,
ama asla bir düelde hile yapacak biri değil.
Bu yüzden kendine özgü Rush Düelleri yaratmak için bu kadar çabaladı.
Bu doğru!
Kurallara saygı duymayanlar, yenilerini yaratmaya çalışmaz.
Gakuto-sama!
Luke-kun haklı.
Yuuga-kun'dan bir an bile şüphe ettiğim için utandım.
O halde öğrenelim!
Eğer yasadışı bir kart değilse,
o zaman başka birinin de bu kartın bir kopyası olmalı.
Goha 7. İlkokul'daki tüm öğrencilere sorabiliriz.
3. okulu bize bırakın,
Nick-dono ve Sushiko-dono.
Evet!
Gazete kulübüne sormayı deneyeceğim.
Size bırakıyorum.
Şu aptal Luke herkesin havasını değiştirmeyi başardı.
"Düello Kralı" olmak isteyen biri için ne kadar uygun.
Sevens Road Magician gerçekten yasadışı bir kart mı?
Neden hiçbir şey söylemiyorsun?
Harika, böyle bir takım çalışması gözlerimi yaşarttı.
Ama yine de.
Hepsi boşuna.
Kutsal Çekiş!
Royal Demon's Groupie'yi mezardan desteye geri döndürüyorum,
böylece King's Reward büyü kartını aktive edebilirim.
King's Reward, rakibimin seviye 6 veya altındaki bir canavarını yok etmemi sağlar.
Sonrasında, sen bir kart çekersin.
Noble Arms Bearer'ın Kılıcı!
Ama en azından kart çekiyorsun, güzel değil mi?
Çek!
Bir kez daha King's Reward'ı aktive etmek için başka bir canavarı geri döndürüyorum.
Sıradaki hedefim sen olacaksın!
Hydro Magician!
Bir kez daha, çek.
Çek!
Sevens Road Büyücüsü'nü çekmedi.
Hâlâ mi?
Ne şans ama.
Onu çekmek için büyü kartını kullanıyor.
Eğer buna bir an önce bir çözüm bulamazlarsa,
Sevens Road Büyücüsü'nü çekmesi an meselesi.
Her şey olur!
Sevens Road Büyücüsü hakkında hiçbir bilgi yok mu?!
Bu kadar kısa sürede bulunamaz!
Yuuga-kun dışında Sevens Road Büyücüsü'ne sahip
başka biri yok mu?!
Buradaki hiç kimse Yuuga'nın dışında bir şey bilmiyor.
Muhtemelen süper nadir bir kart.
Luke-nii-san, olanları duydum. Nasıl yardımcı olabilirim, söyle.
Anladım, ama henüz zamanı değil.
Anlaşıldı!
Nasıl bakarsan bak, durum kötü.
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok mu?
Ne bekliyorsun, Yuuga?!
Destende kalan kart sayısı azaldıkça,
Sevens Road Büyücüsü'nü çekme şansın artıyor.
Aynen öyle.
Bu sadece senin oynayacağın bir Rus ruleti!
Şimdi Kral'ın huzurunda belir!
Kral Şeytanı'nın Çığlığı!
Yüzü kapalı 2 kart yerleştiriyorum,
sonra büyü kartı El Yok Etme'yi aktif ediyorum!
İkimiz de ellerimizdeki tüm kartları mezara gönderiyoruz,
sonra attığımız kadar kart çekiyoruz.
3 kart attın. Hadi, çek.
Hâlâ Sevens Road Büyücüsü'nü çekmedi.
Yine kurtulmayı başardın.
Bu düello da ne böyle?
Sadece izlerken bile terliyorum.
Luke-kun!
Nasıl gidiyor?
Biz...
Sevens Road Büyücüsü gerçekten nadir bir kart.
Her yeri aradık.
Peki Ya Yuuga-kun?
Bir şekilde bu kadar uzun süre dayandı, ama böyle devam ederse...
Henüz bitmedi!
Büyü kartını aktif ediyorum, Kral'ın Vergisi.
Sahamda en az bir Şeytan türü varsa,
elinizdeki her kart için canavarınızın ATK'si 500 puan düşer.
Yuuga'nın elinde 3 kart var.
Yani Lydacross'un ATK'si 1500 düşecek!
Ayrıca elinizden rastgele bir kart mezara gönderilecek.
Ayrıca Royal Şeytan'ın Çığlığı'nın etkisini aktive etmek için
elimden bir kartı mezara gönderiyorum.
Yuuga 2 kart daha mezara göndermek zorunda kalacak.
Eldeki kart sayısı azaldıkça,
bir sonraki turunda daha fazla kart çekmek zorunda kalacak!
Bu turda zaten 5 kart çekmek zorunda kaldı.
Bir sonraki turda... 5 kart daha çekecek.
Rush Düellolarının en büyük avantajı,
bir seferde çok sayıda kart çekebilmek,
şimdi Yuuga-kun'u bu şekilde ezmek için kullanılıyor.
Ne pahasına olursa olsun Sevens Road Büyücüsü'nü çekmesini sağla...
Roa'nın amacı bu!
Çok eğlenceli değil mi? Bu Rush Düelloları?
Royal Şeytan'ın Çığlığı!
Kralına karşı çıkan alçaklara,
çığlığınla paramparça et!
Turnumu majestelerine yakışır şekilde bitiriyorum!
Benim sıram!
Ne oldu?
Çek!
Fansubs by EntameSubs
düzeltmeleri veya düzenlemeleri entamesubs.tumblr.com üzerinden gönderin.
Bu Yuuga'nın
ve Luke'un
canavar öğrenme köşesi!
Bu seferki kart, El Yok Etme.
Bir büyü kartı mı?
Tabii, tabii, zamanı geldi...
Herkesin elindeki kartları atıp,
attığı kadar kart çekmesini sağlayan bir kart!
İstediğin kartı çekmeyi denemeni sağlarken,
aynı zamanda rakibinin planlarını da bozuyor!